Задание 1. Ответьте письменно на вопросы:

1)  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?
Ответ: Заглушка выступает в качестве небольшого фрагмента кода, заменяющего другой компонент во время тестирования.
Преимущество - их способность последовательно возвращать результаты, что упрощает написание тестов. 
Даже если другие компоненты еще не полностью функциональны, мы по-прежнему можем выполнять тесты с помощью заглушки.

2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван 
с определенными аргументами?
Ответ: Моки (mocks) 

3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение 
или исключение в ответ на вызов метода?
Ответ: Stub 

4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API или базой данных?
Ответ: Fake