*Задание 2. *Ниже список тестовых сценариев. 
Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) 
и объяснить, почему вы так решили.
Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов"".
Ответ: unittest, если при добавлении, например, возвращается какое то сообщение. И интеграционный тест, если нужно воспользоваться
другим классом, чтобы для проверки получить данный контакт из бд, и таким образом задействовать два класса. 


""Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов"".
интеграцинное тестирование, так как идет проверка последовательно отработавших двух функций

""Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление"".
Ответ: сквозное тестирование, так проверяется полный цикл работы